Repository: oyasumi-space/abbi
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# language
source: English
ja: 日本語

# page_mods
source: Mods
ja: MOD

# page_profiles
source: Profiles
ja: プロファイル

# page_settings
source: Settings
ja: 設定

# action_add_profiles
source: Add New Profiles
ja: 新しいプロファイルを追加

# action_open_explorer
source: Open in Explorer
ja: エクスプローラーで開く

# settings_category_general
source: General
ja: 一般

# settings_title_language
source: Language
ja: 言語

# settings_title_mods_path
source: Mods Save Folder
ja: MODの保存フォルダ

# settings_title_profiles_path
source: Profiles Save Folder
ja: プロファイルの保存フォルダ

# settings_title_dark_mode
source: Dark Mode
ja: ダークモード

# settings_path_extra_desc
source: The following strings will be replaced automatically.
ja: 以下の文字列は自動的に置き換えられます。

# settings_path_extra_desc_omori
source: Game Folder
ja: ゲームのフォルダ

# settings_path_extra_desc_abii
source: This App's Folder
ja: このアプリのフォルダ

# settings_path_open
source: Open Folder
ja: フォルダを開く

# settings_input_empty
source: Input Required.
ja: 入力必須です。

# settings_input_contains_unsupported
source: Input contains unsupported characters.
ja: 使用できない文字が含まれています。

# settings_input_already_used
source: Already used.
ja: 既に使用されています。

# dialog_title_add_profiles
source: Add Profiles
ja: プロファイルを追加

# omori_status_not_installed
source: OMORI is not installed
ja: OMORIがインストールされていません

# omori_status_updating
source: OMORI is updating
ja: OMORIはアップデート中です

# omori_status_running
source: OMORI is already running
ja: OMORIは現在起動中です

# launch_omori
source: Launch OMORI with Mods
ja: MOD付きでOMORIを起動

# app_locked
source: ABBI is locked
ja: ABBIはロック中

source: Force Unlock
ja: 強制アンロック

# app_locked_desc
source: ABBI is locked because OMORI is running. When you close OMORI, it will be unlocked automatically. If you force unlock while the game is running, the link to the MOD will be removed, which may cause problems such as corrupted save data. Please proceed at your own risk.
ja: OMORIを起動中なのでABBIはロックされています。 OMORIを終了すると、自動でロックは解除されます。 ゲームの起動中に強制アンロックすると、MODのリンクが解除されるため、 セーブデータ破損などの不具合が起こる可能性があります。 自己責任で行ってください。

source: Loading...
ja: ロード中...
